신인생 환영회 NTR
거유의 소꼽친구(어릴적부터 좋아했던)가
*야리사의 *DQN선배들에게 따먹힌이야기 입니다
(야리사 - 성행위를 주목적으로하는 이벤트 서클)
(DQN - 일반적인 감각으로 부터 많이 벗어나있는사람. 양아치)
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
리온 스타일 좋다
정말이네
요즘 살 많이쪄서요
- 에이~ 그렇게 안보이는데
응 전혀 그렇게 안보여 완전 괜찮아
살쪄도 살이 가슴쪽으로 가니까 괜찮지 않아?
아니에요
부럽다 진짜
부럽다
이시카와군이랑은 어떻게 되가?
그거 나도 궁금했는데
사귀는거야?
- 아니에요 사귀는건
그래?
- 네
엄청 사이도 좋아보이고 잘 어울리는것 같던데
- 맞아
정말요?
사귀는줄 알았어
- 나도
그래요?
사이도 좋아보이고
사귀는건 아니에요
이시카와군이랑은 알게된지 오래됐어?
아 소꼽친구에요
- 그랬구나
이시카와군 분명 너 좋아할껄
- 그런가?
아 그렇게 보이긴하더라
사귀는것처럼 보일정도니 뭐
맞아
- 정말요?
소꼽친구라
- 좋겠다~
나는 그런게 없으니까
- 맞아 없어
게다가 학교도 같은데 다니고
- 아 네
대단하네
서클도 같은데지?
- 그렇네
진짜 부럽다
나 또 살찐것같아
이게 꽉끼네 이제
- 그래?
하나도 안변하신것 같은데
그렇게 말하면 내가 더 살쪗지
에이~
- 날씬하면서
탄수화물 안먹는 다이어트 해볼까
- 그래?
좋죠
- 나도 그거 해볼까
간다~
간다
알겠어?
- 네
그럼 스윙 연습하고있어
아아 볼 빨리 치고 싶은데
스윙연습만 하고 지겹다
- 그렇네
왜 그래?
아니 켄스케랑 같은 대학에 들어와서
(이시카와 켄스케 인가 보네요)
(일본에서는 친한사이에는 이름. 그 전에는 이름을 부릅니다)
같은 서클에도 들어가다니 뭔가 신기해서
그렇네
어이 1학년들 농땡이 피우지말고
- 죄송합니다
그래도 스윙연습만 계속하면 질리지?
그럼 둘다 들어와봐
- 정말요?
정말요?
- 응 알려줄게
아싸
간다
피곤하다
아까 말한 카페 가보고싶다
- 카페? 아아아 가자 가자
아싸
- 거기 새로 생긴데 말하는거지?
응응
거기 케잌 엄청 맛있어
그래?
- 응응
뭐가 제일 맛있었어?
제일 맛있는거?
- 응
아 어렵네
- 몽블랑?
아 맞다 몽블랑
숏케잌도 맛있었어
- 그래?
나는 몽블랑 좋아하니까 몽블랑으로 해야지
그래 먹으러 가자
역시 운동후엔 단거지
- 그렇지
그래서 살찌는건가?
- 그런말 하지마
신경쓰이잖아~
에이~ 날씬하면서
뭐가 날씬해
진짜 5키로정도 쪗어
- 에? 5키로?
그렇게 안보이는데
빨리 갈아입고 카페가자
수고했어
- 수고하셧습니다
요즘에 잘하던데?
- 정말요?
나도 그렇게 생각하고 있었어
- 정말요? 신난다
대회 가까워 오니까 열심히 하자
- 네
열심히할게요
더우니까 안입어도 되겠지?
- 에? 안입는다고?
너무 덥자나
좋아 ok 가자
먼저갈게
- 네 수고하셧습니다
조용히해
- 뭐하시는 거에요
리온짱 귀엽네
이러지 마세요 선배
리온짱도 대학생이 됐잖아
이런일 흔해
싫어.. 선배..
리온짱 말이야
입학했을때부터 괜찮다고 생각하고 있었어
싫어..
- 좋은냄새나네
선배..
- 땀냄새도
우와 엄청나네
이러지 마세요
싫어..
싫어..그만..
귀여운 팬티 입었네
그만해주세요
와 엄청나네
싫어..
끝내주네
선배..
너무 소리내면 누군가 올텐데 괜찮겠어?
응?
- 싫어..
어디에 닿고 있는거야
싫어..
최고네 이거
그만해주세요
젖꼭지 섯네
잠깐..
여기 어라?
의외로 이런거 좋아하는거 아니야?
야 방해하지마
방해하면 이거 다른애들한테 다 말할거야
애초에 니가 뭔데
항상 쟤랑 같이 있고
사귀는것도 아니지?
- (끄덕)
그럼 상관없잖아
너 쟤 좋아하지?
그럼 하는거보면서 즐기라고
잘 봐
아..그만..
아..안돼..
싫어..
아..그만..
아 좋네
이런거 좋아하지?
간단히 들어가버렸네?
그만해주세요..
이시카와가 듣겠따
- 에?
그렇게 소리를 내면 말이야
이거봐 흥분되지?
아 싫어..
아 안돼..
안돼..
뭐야 이거
흠뻑 젖었잖아
뭐야?
진짜 그만해주세요..
아 안돼..
어이어이 어딜 만지는거야?
아니에요 이건..
이렇게
응 이거?
깊숙히
조용히 해
입으로 만족시켜주면 그만할테니까
알겠어?
아 좋다
응? 강제로 뿌셔 박히고 싶어?
아..아니요..
그럼 입으로 제대로 해봐
자 깊숙히 이렇게
더 더
좋잖아
- 이제 그만..
아.. 좀 더
입으로 해주면 여기(보지)는 안해도 된다고 하잖아
- 네..
무슨말인지 알겠지?
입으로 해줘
자 빨리
만족시켜주면 이걸로 끝내줄테니까
20초내로 싸게 해주면 이걸로 끝내줄게
자 20초내에 싸게해줘
그러면 그만해줄게
그래 그래 잘하네
10초만 더
3 아 안되겠다 역시 못 참겠다
뭐야 싫어 잠깐..
그만해주세요..
싫어..
선배..
들어갔어
좋네
싫어..
왜 그래? 조여오는데?
아니야...그만..
싫어..
안돼..
자 이쪽으로 그래
싫어..
안돼..
역시 좋네
싫어..
가버렸어?
응?
좋지?
안돼..
뭐야 방금 응?
리온짱 강제로 당하고
느끼는거구나?
- 그런건...
응?
아니라고?
그렇게 소리내도 괜찮겠어?
이시카와가 듣는거 아니야?
- 안돼..
또 소리가 나와?
못 참겠어?
아 안돼...
얼굴 보고 싶으니까 보여줘
야 잘 봐두라고
흥분했냐?
자위해도 돼
뭐야 혀도 내밀고?
응?
기분 좋지? 안움직여도
아 죽여주네
이거 봐
또 쌀것같아
- 안돼..
아직 싸면 안돼?
그래? 그렇게 내 자지가 좋아?
더 쑤셔좋으면 좋겠어?
아니..싫어..
그렇게 소리내면 밖에 다 들리는거 아니야?
못 참겠다
자 간다
싫어..
자
아 깨끗히 그래 그래
아! 안돼
다른 사람한테 말하면
이 사진 뿌려줄게
싫어..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자 집합
오늘도 연습 수고했어
- 수고 하셧습니다
신입생 두명은 연습 좀 익숙해졌나?
그리고 이번주 토요일에
서클의 발전과 친목도모도 겸해서
신입생 환영회를 하려고 합니다
자세한 장소와 시간은 차후 공지할테니 다들 시간 비워놔요
- 네
어이 이시카와 너 빠지지마라
- (끄덕)
그래 신입생 환영회니까
기대된다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
리온
왜?
같이 가자(하교)
미안 들릴데가 있어서
오래 기다리셧습니다 건배하죠
- 네
그럼 신입생 켄스케군과 리온짱을 환영하며 건배
- 건배
고기도 계속 굽고 있으니까 많이들 먹어
채소 추가
고기 많이 먹어
(괜찮아?)
- 응
리온짱 마셔
마셔마셔
자 남자니까 먹어(고기)
- 마셔마셔 (술)
맛있다~
- 벌써 비었네
가라아게(닭튀김)
- 가라아게 좋아해?
저번에 좋았지? 여름 캠프갔을때
그때 어땟는지 애들한테 알려줘
나 꽐라되서 기억이 안나는데
엄청 취했었지
- 그랬지
그래 여름 캠프도 엄청 재밌어
열심히해
인생 즐겁지?
- 네..즐겁죠..
거봐 즐겁잖아
- 억지로 대답한것 같은데?
샌스있으니까 괜찮을거야
이시카와 마셔 인마
따라줄까?
- 야 잘 좀 챙겨
좋겠다 미인선배가 술도 따라주고
- 감사합니다
하나도 안마셧네
- 좀 마셔라
둘이서 동시에 마실래?
- 오 그거 좋네
그럼 둘이 동시에 마실까
빨리 빨리
마셔 마셔
서로 바라보면서 마시는데?
- 뭐야~
사귀는거 아니야?
역시 사귀는거 같은데
리온짱 내 잔도 받아
마셔마셔
- 또 그런다
이시카와도 전혀 안마시는데?
- 아 맞네 왜 안마셔
아 이거 비었다
고기 타잖아 뭐하는거야
탄시오(소혀 소금구이) 맛있네
잠깐만요 찍지마세요
- 왜 좋잖아~
아니아니..
항상 찍는거야
내가 1학년때부터 찍어오던건데
전통 같은거야
- 전통이요?
우리 테니스부의 전통이야
술 모자라네
- 아니 쫌..
좋네~
- 리온짱 이걸로 마셔
이걸로 마셔
자자 아 하나도 안마셧네 비워 비워
어이 이시카와 너도 좀 마셔라
계속 리온짱만 바라보고있고
귀엽게 마신다
- 귀엽네~
그거 조금 마시고 끝이야?
리온짱 이걸로 마셔봐
잘 마시네
- 병째로?
마셔봐 마셔봐
우와~ 야한데
- 오~
야하네
- 진짜 마시네
대단하다
안주 먹어 안주
너도 좀 마셔라 인마
(술이)하나도 안줄었네
아아 고기탄다
탄거 스도한테 먹여 스도(이름)
- 자 스도!
안 탄것좀 줘
너무 많이 마시지마
- (끄덕)
괜찮지?
뭐야 왜 왜?
- 많이 마시지 말라는데?
뭐하는거야 너희들을 위한 자린데 마셔마셔
고기도 많이 남았네
이런 봉처럼 생긴게 좋아?
이렇게 앞뒤로
이렇게 하는게 먹기 쉬우려나?
이거 (가슴골에) 끼워지는거 아니야?
정말? 해볼까?
초코렛만 다 벗겨져서 나오는거 아닌가
- 아~
아 양쪽에서 이렇게
들어봐
먹어봐
- 아아~
우와~ 엄청난데
왜?
초코렛엔 와인이지
이대로 마셔
아 잔 있나?
술 좋아하지?
- 별로요..
마셔마셔
어때? 맛있어?
너도 마시고 싶다고?
너는 잔으로 마셔 인마
이시카와 너도 술 좋아하는구나
모처럼이니까 신입생 둘이서
둘이서 마셔봐
쭉 마셔
오~ 좋네
잘 마시네
(여자선배 넘어짐)
- 너무 마신거 아니야?
술 쎄네
더 마셔 더
자 잔 비었네
더 마셔
더 더
남자다움을 보여주라고
너 (리온짱한테)지고 있다 오~
대단한데~ 잘 마시네
아직 많이 남았네
그게 아니지 오다(이름)야
줘봐 여기지 여기
다같이 그거 하자
왕게임 하겠습니다~
할사람~ 할사람 손 들어~
왕게임한데 왕게임
안할거에요?
- 해야지 해야지
제가 제비뽑기 만들어왔어요
자 뽑아
왕게임 하자 왕게임
뽑아 뽑아
선배도요
- 응
자 남은건 니꺼(이시카와)
왕은 누구냐~
- 나!
(왕게임 해본지 오래되서 구호가..)
왕 입니다~
- 진짜로?
왔어요 왕이
왕의 명령은?
- 절대복종!
그럼 바로가죠
너 처음이니까 간단한걸로
음.. 1번과 4번이 같이 원샷하기
오~
- 몇번하고 몇번?
1번하고 4번
1번 누구냐~
1번 어라?
4번?
4번 나왔다
- 네 4번입니다
1번은?
1번 너잖아 인마
- 뭐야~
마셔 마셔
또 마셔?
4번도 마셔 4번
마셔야지
이거 이거 이거 다 마셔
- 다?
덥지?
더워 보이는데
- 아니...괜찮아요..
핫팬츠 이쁘다
- 안 불편해?
아니..괜찮아요..
원샷 원샷 원샷 원샷
리온짱도 마셔 리온짱도
더워졌지?
무리..
- 응?
더 이상 못 마셔요
자자 그럼 다음 게임가자
선배 여기요
- 아 응
이거 좀 꽉끼는거 아니야?
- 내가 단추 풀러줬어
왕 누구냐~
오~
싫다
- 뭔가 이상한 예감이
음.. 2번이
2번이 음..
그럼 그걸로 할까
- 2번이 뭘 할까요?
스쿼트 3회
- 하?
- 재미없어
아니야 분명 재밌을꺼야 해봐
2번 누구냐~
2번 누구야?
숨기고 있는데?
- 아 리온짱이잖아
오~ 스쿼트
스쿼트 해봐
해봐
안돼 그대로 해야지
- 그대로 그대로
손 올리고
허리피고
우와~
하나
좀 더 내려가야지
방금건 노카운트야
다시 한번 하나
더 아래까지 내려가야한다니까 쭉~
그래 그래
체력이 약하네
팔굽혀 펴기도 괜찮은데
팔굽혀 펴기로 할래?
무릎 땅에 대고 해도되니까
그대로 해봐
- 왕의 명령은?
절대복종!
자자
그래 이렇게해
오~
팔굽혀 펴기해야지
몇번했어 지금?
오오~
다음 게임갈까요?
- 응 다음 다음
자자 줘봐
이쪽도
뽑아요 뽑아
- 어이 어이 오다
선배!
- 아아아아
왕은 누구냐~
저요!
그럼 뭐할까?
음.. 3번과 4번이
음..
가슴을 보여준다
- 에? 가슴?
남자도요?
- 남자는..
남자도 해야지
3번 누구냐~
큰일났다 어쩌지
어쩌냐고?
- 여기에 4번이 있습니다
여기에 4번이 있습니다
4번?
3번은?
3번이다!
- 에?
재한테 4번이다 4번이다 그러면서
거짓말하지마
이 둘이네
걸렸나?
왕께서 말씀하시잖아
- 부끄러워
그럼 벗겨주지그래
- 에? 싫어 싫어
서봐 서봐
가슴은 괜찮잖아
- 실어~
먼저 해봐
- 왜 내가 먼저해 치사하네
들춰봐
- 들추라고?
아 잠깐~
아~
직접해봐
둘다 끝날때까지 계속 보여줘야돼
- 싫어~ 아 보인다
싫어 싫어
그럼 안돼지
빨리 빨리
오~ 크다
안돼 나도 보여줬잖아
어떻게해야 돼?
차렷!
이쪽봐 안보이잖아
대단한데
저거봐 가슴 내놓고있어
이제 됐지?
자 다음 갑니다
좋아 좋아 분위기 좋고요
뽑아 뽑아
왕은 누구냐~
저요!!!
- 아 왔네
직접 뽑았어?
뭐로 할까~
덥지?
- 더워
술마셔서 그런가
그럼
1번과 4번이
옷을 벗는다
- 옷을 벗는다고?
하나만 벗어
하나?
- 몇번이야?
1번이네
- 아 1번이다
4번은?
너네 인마
- 어이
자 스도 빨리 벗어
리온짱 위랑 아래중 어느거 벗을래?
- 에?
저거 봐봐 진짜 벗었네
어느쪽으로 할래? 위에꺼 벗을래?
어느쪽?
- 저기는
어느쪽으로 할래 위? 아래?
위..
- 위? 위라는데?
우와~ 크다
엄청크네
자 다음 가자
사이즈 맞아? 괜찮은거야?
꽉껴서 불편해 보이는데
뽑아요 뽑아
뽑아 리온짱도
왕 누구냐~
- 저요!
오~
- 왕 입니다요
뭐야 뭐야
왕은 음..
다음은
2번과
5번도 있었나?
- 응
아직 5번 한번도 안불럿지?
2번과 5번이
옷은 벗었으니까
한번더 옷을 벗는다
- 오~
2번 누구냐~
2번 누구?
어 2번이다 2번
자 하나 벗어
- 리온짱 운이 안좋네
어디 벗을래? 브라자 벗을래?
- 브라도 좋지
뭐 벗을래?
브라자로..
브라자 벗을래?
응 뭐야? 바지? 바지?
서봐
브라는 괜찮아?
- 벗겨주자
와~ 벗는다
이쪽보고
허리펴고
뭔가 기뻐하는거 같은데?
자 다음가자 다음
- 몸매 죽인다~
자 뽑아요 뽑아
- 뭐야 한명 더 벗어야하는거 아니야?
저기 벌써 벗었어 벗었어
- 이시카와 였으니까 패스 패스
왕은 누구냐~
- 저요!
선배!
그럼 왕이랑
- 왕이랑?
4번이 키스
남자일수도 있는데?
4번 누구냐~
누구야 누구?
아 리온짱이네
찍어주세요
- 아 어쩔수 없지
선배가 찍어줘요
아싸
- 괜찮지?
왕의 명령은 절대복종이잖아
술 모자른거 아니야?
리온짱 마셔마셔
우와~ 엄청 마시네
키스! 키스! 키스!
괜찮아?
화끈하네~
어이 어이 키스만이야
리온짱 좋네
자 다음 다음
뽑아요 뽑아
선배 선배 (뽑아요)
왕은 누구냐~
에~ 치사하다
뭐 할꺼에요?
왕이
- 왕이?
2번의 가슴을 주무른다
오~ 2번 2번
2번 누구야?
어이 리온짱이야 리온짱
아 나도 만지고싶은데
안됐다 내가 먼저
- 나도 주무르고 싶다고
모처럼이니까 주무르는거 찍자고
우오~
- 너무 주무르는거 아니야?
어때요 가슴 감촉은?
- 엄청 말랑말랑해
이쪽 봐봐
에? 거기까지? 반칙아냐?
- 왕이잖아
이시카와군 뭐라고 좀 해봐
어때 이시카와
가슴 다 보인다
와 좋겠다
- 선배 좀 긴데요?
왕은 누구냐~
저요!!
드디어 왔다
뭐할까~
그럼 5번이
- 5번?
이걸 입어줘야 겠어 내가 이거 좋아하거든
뭐야 그게
너 올해도 그거 들고온거야?
- 제가 좋아해서요
5번 누구냐~
- 5번이네
역시
이거 입어봐
서봐 서
갈아입어
여기서?
왜 왜 빨리 갈아입어
- 부끄러워요
부끄러워?
- 뭐가 부끄러워
가려줄게
이렇게 가려줄게 이러면 괜찮지?
자자 갈아입어 가려줄게
자자 빨리 빨리
뒤 풀어줄까?
우와~
엄청난데
손치우고
이쪽도 보여줘~
크다
- 보고싶어!
엄청나네
크다
자자 빨리 갈아입어야지
안그러면 계속 가슴 다 보인다
빨리 빨리
입혀줄까? 저쪽 봐봐
이시카와 : 그만하세요..
- 뭐야 넌
게임인데 왜 그래
아니면 이상태로 멈춰 줬으면 하는거야?
가슴 다 보이는 상태로
이시카와군 음흉하네
너무커서 안가려지는데?
밑에 가슴 삐져나왔다
변태
하나도 안가려지네
해줄게
- 그래 도와줘
만세해
만세
저러면서 만지는거 아니야?
- 어이 어이
어렵네 이거
손 올리고
자 빨리 빨리
난 빨리 아래가 보고 싶다고
아래도 동시에 할까?
그래 동시에 해버려
오~
이쁘네
가려봐 가려봐
이시카와 : 선배 그만 하시죠..
이시카와군도 보고 싶은거 아니야?
그렇게 가까이서 보고 싶었어?
이시카와 : 그만하세요..
가리고 있다
이건가?
자 빨리 갈아입어
이시카와 : 그만해주세요..
어쩔수 없어 왕게임이잖아
왕의 명령은 절대복종 몰라?
그럼 니가 왕이 되던가
다리 올려봐
어머~ 보인다 보여
못입겠어?
보인다 보여
가려 가려~
이쪽 이쪽
입혀줄게
가슴 보인다
됐어?
- 됐어요
다 입었어?
뒤도 보여줘
서봐 서봐
뒤로 돌아봐
가슴도 삐져나왔고
이쪽 봐봐
앞에 앞에
그럼 다음은
오른쪽 발을 노란색으로
손떼면 안돼 오른발만 움직여
손떼면 안돼?
- 응 안되지
오른발 노란색
다음은 왼쪽발도 노란색
우와~ 쩐다
안되지 안되지 손떼면
그럼 안돼 리온짱
- 네..
다음은 왼손을 녹색에
- 왼손을 녹색?
여기여기
엄청난데
다음은 왼쪽발도 녹색이네
오~
잘하네
- 이쪽봐봐
다음은 오른손이 노란색
오른손이 노란색이라 좀 어렵네
아직 더 할수 있어 아아~
어라?
벌칙 받아야겠네
술?
- 술 한잔 해야겠는데
원샷 할래?
그렇네 벌칙이니까 원샷이지
원샷이요?
- 응 마셔마셔
오오~
리온짱 한번더야
실패했으니까
이 뒷쪽으로 할까?
- 아 그래
이 상태에서 스타트하자
오른쪽발이 빨간색
안되지 손떼면
아까 이 뒤쪽이었잖아 손
그리고 오른발.. 아 틀렸다
왼쪽발이 녹색이네
녹색?
좋네~
아~
리온짱 잘 못하네
- 취했나?
취했나?
화장실 갔다 올게요
저기 나가면 있어
괜찮나?
취한거 같은데
- 괜찮으려나?
그럼 계속해 혼자서
- 에? 혼자서?
빨리
여기서 시작해
그다음 빨간색
오른손?
그리고 왼쪽손이 노란색
(남자가 자기기준으로 말해서 반대방향으로 잘못말함)
자 간다
여기서부터 시작이야?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
리온짱 괜찮아?
여기 화장실 아닌데?
- 아 선배..
왜 그래?
아니 잠깐..
이러지 마세요
잠깐..
선배..
- 이쪽 봐
안돼요..
가슴 이쁘네
아 선배..
민감하네
그만해주세요..
느끼는구나?
이리 와봐
소리내면 애들이 들어
쉿~
벌려봐
안돼..
또 소리내고 있어
이거봐
반짝거린다
- 싫어..
어디가
기다려
괜찮으니까 기분좋게 하자
- 싫어..
다 들리겠다
야한소리 다들리겠어 애들한테
괜찮겠어?
쉿~
싫어..
- 아 야해라~
뭐야 이거
왜 그래?
이렇게 젖어놓고
안돼..
엎드려봐
아 안돼..
흥분 해버렷어
기분좋게 해줘
안돼?
- 아니..
이렇게만 해도 좋지?
자 만져줘
보면서해야지
좋다
자 빨아줘
이쪽봐봐
더 깊숙히 해봐
그래 깊이
가슴에 끼워봐
무릎 꿇어봐
자 껴봐
그래
느껴져? 빨딱 슨거
고개들어
아 좋다
찔렸다
어라? 기분 좋은거야?
이쪽도
다시 빨아줘
침 많이 묻혀가면서
여기 누워봐
진짜 크네
아 좋네
가슴 닿고 있어
다시 자지 빨아줘
더 깊숙히
그래 그래
아 좋다
쌀것 같아 싸도돼?
아 간다
가슴 내밀어
청소해줘
너무 좋았어
자 돌아갈까?
빨리 가지 않으면 다들 의심할거야
네..
- 팬티입고
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
야 이시카와 마셔
선배 더 이상 못 마셔요
됐으니까 마시라고
입벌려
마실수 있네
한잔더 한잔더
그만 봐주세요
- 왜 더 마셔
리온짱 오래걸렸네
취해서
이리와 리온짱 마시자
뭐야 이거 뭔가 묻었는데
티슈줘 티슈
뭐야 이거
무슨 일이야
리온짱 옷 갈아 입는게 좋겠다
갈아입을 옷 없나?
- 여기 여기
아 그래 이걸로 갈아입어
여기서 갈아 입어
자 자 갈아 입어
어울릴거야
옷 갈아입고 술 더 마시자
도와줄까?
자 다리 들어봐
응? 괜찮아?
영차
잘 어울리네
아직 다 안닦였네
얼마나 싼거야
- 응?
자 자
갈아입자
아 좋네
- 잘 어울리네
이쪽도 이쪽도
앉아 앉아 어? 내위에 앉네
마셔 마셔
너도 마셔
- 마셔 인마
자 원샷 원샷
리온짱 마셔 마셔
넌 맥주지?
술 좋아하네
- 리온짱 마셔
맛있지?
잘 마시네
오~ 좋네
한잔더?
그래 마셔 마셔
이시카와 : 그만..
그만 마시는게 좋겠어
- 아니지 마셔야지
그럼 제가 마실게요
그런거 필요 없다니까
멋대로 마시네
그럼 리온짱 이거 마실래?
잠깐..
아 좋네 좋네
- 잘 마시네
그만 마셔..
리온짱 더 마시고 싶지?
너도 마셔
리온짱 건배 건배
자
너도 마셔
즐거워?
- (끄덕)
좋네
술 다 떨어졌으니까 사올게
괜찮아?
- 그래 좀 사와
리온짱 아직 많이 남았어
입으로 먹여줄까
- 아니..
그럼 마셔 자 자
너도 마시라고
꽤 쎈데?
- 아 좋네
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
일어났어?
다들 조용해 졌네
- 네..
다들 자고있고 괜찮지?
- 에?
좋잖아~
키스해줘
비틀 비틀 거리네 괜찮아?
오다 너 뭐해
뭐 하는 거야
- 좋잖아
어쩔수 없네
표정 좋은데?
벌려봐
시끄러워서 못자겠네
- 어이 어이 이거봐
뭐야
- 얘들 하고있어
어라
진짜 하네
뒤에 저거 줘봐
찍어줄게
- 싫어요..
싫어..
- 기뻐 보이는데?
ok 내가 1빠야
자자 이쪽봐
싫어..
엄청난데
손가락 들어가네
뭐야 젖었어?
엄청 젖었어
벗겨볼까
표정 죽이는데
느끼고있는 표정 많이 찍어줄게
- 싫어..
근데 좀 귀찮다
어이 어이
어이 이시카와
일어나 인마
이거 보라고
- 에?
리온..
- 싫어..
보고 싶었떤거 아니야?
- 뭐 하시는 거에요 선배
뭐라는거야 어쩔수없잖아
이게 우리 야리사의 전통이라고
(야리사 - 성행위를 주목적으로하는 이벤트 서클)
뭐 하시는 거에요..
- 이시카와 니가 찍어
에?
- 찍으라고
찍으라고
- 잘 찍어라
자 찍어 찍어
찍으라니까
찍고있어
엄청 이쁜데
이시카와 잘 찍고 있어?
- 뭐해
이리와
중요한부분 잘 찍으라고
앵글이 벗어났잖아 인마
내가 빠는거 잘 찍어
이시카와 이쪽으로 더 와
엄청 좋아보이네
이시카와 뭐해
그래서 잘 찍히겠냐
리온짱의 얼굴
얼굴 찍어줘야지
싫어..
보라고
어이 이거보라고 리온짱 보지 엄청 이쁘지
기분 좋냐고 물어봐야지
빨리 물어보라고
어이 어이 이거봐라
아 안돼..
리온짱 좋아?
리온짱이 느끼는거 잘 찍으라고 이시카와
더 가까이서 찍어
아 안돼..
싫어..
아 발끝까지 쭉 뻣었네
싫어..이제 그만..
엄청나네
엄청 흘러내리네
이렇게해
- 싫어..
부끄러워..
안돼..
이제 그만해주세요 선배
잘 찍으라고
앵글 좋네
안돼 안돼..
완전 뿅갔네
더이상은 무리야...
리온짱 웃는거봐 잘 됐네 이시카와
그만해주세요..
힘 엄청쎈데
똥꼬까지 잘 찍어
잘 찍으라고
이렇게 느끼는 표정도 찍으라고
손가락 넣어보고 싶어
나왔다 손가락 마술사
손가락 넣는다 찍어
아 안돼..
찍었어?
엉덩이 이쪽으로 내밀어
이시카와 : 괜찮아?
이쪽이야 이쪽
자 찍어 찍어
잘 찍으라고
가슴도 장난아니네
리온짱 좋아?
- 좋아..
좋다는데? 잘 됐네
좋아?
나도 기분 좋게 해줘
오 좋네
- 카메라 카메라
오다한테는 말했는데
나 이미 리온짱이랑 했잖아
그때 엄청 좋았어 그렇지?
벌써 했었어요?
빨아줘
- 페라 엄청 잘해
잘 찍으라고
찍어 찍어
너무 좋다
뭐야 나도 하고 싶다
안돼?
- 너는 나중이야
리온짱 자기가 빨아주고 있네
찍어
- 찍고 있어요..
해
이시카와 인마 우는건 좋은데 찍는거 멈추지 마라
이시카와 시끄러워
카메라 벗어났잖아
가까이서 찍으라고
아 좋다
리온짱 적극적이네
페라 잘해
좋았어 그때
- 그래?
좋네~
리온짱 자지 맛있어?
서로 빨아주자
이시카와 잘찍어
나중에 다같이 감상할거니까
더 가까이서 찍어
장난아니네
리온짱 어때?
좋아?
뭐야 그런 야한짓하고 있으면서
싫어..
뭐라고 좀 해봐 좋냐고 물어봐
이시카와 : 좋아..?
리온짱 이시카와가 찍어주고 있어
이시카와 빨리 물어보라고
이시카와 : 좋아...?
갈때는 간다고 말해야지
아 간다..
가버렸네
어라? 리온짱 좋았어?
찍어
리온짱 좋았어?
리온짱 뭘 원해?
이거봐
그때 처럼
자 말해봐
빨리
자지..
뭐라고?
자지가 뭐?
카메라보고
자지를 어디에 원한다고?
자지..보지에..원해요..
그럼 어쩔수 없지
여기 찍어
좋아?
- 이거 놓치지말고 찍어 인마
솔직해지는게 좋아
엄청나네
어때? 좋아?
이쪽으로 와
- 이쁘네
지금 이 표정 잘 찍어
이렇게 얼굴을 찍으라고
리온짱도 이쪽보고
잘 찍어
- 그만해주세요..
이시카와 뭐해 인마
잘 찍으라고
우와 죽인다
- 좋네 좋네
엄청 좋다
- 이시카와 어때 이거?
이쪽으로와
가까이가서 이렇게 찍으라고
그래 그렇게
이시카와 너 너무 보는거 아니냐?
싫어..
아 안돼..
아 간다..
리온..
이쪽으로 와서 좋은 앵글로 찍어야지
- 에...아니..
야야 이렇게 찍으라고
싫어.. 안돼...
다리 풀렸네
찍고있어?
이시카와 잘 찍어줘
안돼..
리온...
잘 찍으라고
리온..
리온짱 고개들고
내가 둘 찍어줄테니까
리온..
- 살려줘..
고개 들고
리온..
고개 들라니까
이쪽이야 이쪽
보지마..
고개 들고
리온..
껴안고 있는거야? 너희들
안고 있네
안는건 좋은데 너말이야
- 리온..
비켜 이시카와
방해돼 비켜 인마
어이 스도 얘좀 잡아
리온짱
방해하지마
아 안돼..엄청나..
싸도돼?
벌써?
리온짱 괜찮겠어?
싫어..
- 안돼?
더 해줬으면 좋겠어?
아..싸줘..
- 못 참겠다
보라고
리온..
옆에서 잘 보라고
이렇게
봐 봐
엄청 좋았어
리온..
한발 싸니까 졸립다
괜찮아..?
- 나는 좀 잘게
또?
- 응
나도 잘까? 자야겠다
리온짱 좀 있다 나도 상대해줘
리온.. 괜찮아?
괜찮지 인마
이게 우리 야리사의 전통이라고
너도 내년에 하게 될거야 잘 배워두라고
좋은 보지였어
그럼 나는 좀 자야겠다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
자네
못 참겠다
- 나도
안깨네
매끈매끈하네
우와..
좋은 냄새 난다
달콤한 냄새가 나는데?
튕겨나온다
안깨네
더 해봐
우와 이게 뭐야
- 엄청 부드러워
엄청 출렁이네
그렇게해도 괜찮아?
귀엽네
안돼 위험해
어라?
입술이
탱글탱글하다
아까 자지 빨아준거지?
- 그래
야하다
너무 커서.. 영차
깻어?
나 못 참겠는데 괜찮지?
우리도 못 참겠어
이러지 마세요
- 나도 대줘
아니..
좋잖아
나도 가슴 빨아보고 싶었어
맛있네
느끼는거 아니야? 리온짱
아 좋네
젖꼭지 약해?
소리내면 (이시카와) 깬다
이시카와가 깨도 괜찮겠어?
키스해줘
아 젖꼭지 섯다
이거봐
나도 키스해줘
혀 내밀어
더
그래
더 얽히게 해
이쁘네
민감하구나 젖꼭지
빨아도돼?
나도
끝내주네 이거
이렇게 부드럽다니
이거봐 젖은자국
- 우와~
이거봐
자국이 생겻어
꽤 민감하구나
아 더 생겼다(자국이)
- 싫어..
돌려볼까
어라? 여기?
느끼고있네
좋지?
아 안돼...
쉿~
깨겠다
쟤 일어나겠다
키스해줘
엉덩이도 부드럽네
좋네~
엉덩이도 말캉말캉해
엉덩이 저쪽으로 해봐
리온짱 안된다니까
조용히 해야지
그래 그래 소리내면 안돼
- 쨰 일어난다니까
튕겨볼까
- 아 좋네
나도 나도
- 느끼는거야?
벗기자
- 그럴까?
쉿~ 이시카와 깬다
소리내면 안돼
빨아줘 그래
이거봐 빨고있어
- 응?
지가 알아서 빨고있어 뭐 하는거야
그렇게 좋아?
엉덩이 들어봐
질척질척해?
- 어
왜?
조금 딱딱해졌는데
못 참겠어?
다시 키스할까
손가락이 너무 쉽게 들어가는데
쉿~
참으라고 참아
마음껏 가도 돼
우와~ 엄청 젖었잖아
쉿~ 들리겠다
이 소리도 들리겠다
보지가 시끄럽네 리온짱
바로 들어가네
그렇지?
이쪽도 만져줘
얘 동정이잖아
보여줄까 이거?
좋네
이거 보여주자
야
이시카와 일어나
좋은거 보여줄게
일어나 언제까지 자고 있을거야
동정이지 너? 이거나 좀 봐봐
리온짱의 보지라고
- 뭐 하시는 거에요
너 리온짱 좋아하잖아
아니..
- 보지 봐주라고
더 가까이에서 보라고
평생 동정으로 살거냐
어떻게 생겼는지 말해봐
리온짱 어떻게 됐어?
- 그만해주세요 선배..
보라고
직접 벌려볼까 리온짱
- 싫어..
자
느끼면 이런 표정을 짖는다고
리온짱 이거 좋지?
켄스케 보지마..
리온짱 실처럼 늘어나는데?(애액)
먹어 볼래?
- 그만해주세요..
손가락도 들어가 이거 봐봐
아 안돼..
이거봐
보라고 리온짱 이렇게 젖었다니까
침대도 이렇게 젖었네
뭐야 너
발기했네 이새끼
하고싶어?
잘 봐두라니까
빵빵해졌지?
이렇게 해보라고
좋다니까
발기했잖아?
빨리 자지 내놔봐
야 일어나
바지벗어
이러지 마세요..
- 응?
이새끼
뭘 가리고 그래
- 그만하세요..
이렇게 해보라니까
둘중 누가 먼저 갈까
리온짱인가? 기분 좋아 보이는데
아니면 얜가?
리온짱 지금 자기가 허리 움직이고 있어
보고 싶어?
리온짱 얘 자지 보고 싶어?
보면 가려나?
저거봐 이시카와 자지
*껍질 쓰고있네
(포경을 안했다는 뜻)
리온짱 봐줘 동정 자지가 이런거야
이런건 처음보지?
우리도 기분좋게 해줘
알겠지?
페라라도 해줘
리온짱 어느 자지가 좋아?
이시카와랑 나 둘중에
리온..
(눈빛..)
나를 선택했네 미안하다 이시카와
제대로 보라고
- 리온..
흥분했지?
이시카와 리온짱 입 엄청 기분좋다
잘 한다니까
우와 좋다
소리봐
이시카와 흥분했다
저렇게 발기해서
역시 좋다 리온짱
나도 좀
내 자지도 기분좋게 해줘
너는 자위나 하고 있어
리온짱 이쪽도
보지 보이지?
엄청 좋다
쟤 얼굴 봐줘
교대 교대
엄청 잘하네
어라? 리온짱 이시카와가 부르는데?
- 리온..
너도 빨아달라고?
- 그만해...
너도 빨리고 싶은거지?
- 그만.. 이제 그만해..
동정한테는 아직빠르지 리온짱은
저런놈한테 누가 대주겠어
이제 그만해 리온...
리온짱이 싫다고 안하잖아
어느쪽이 좋아?
어느쪽?
음..
망설이네
침 많이 묻혀줘
페라 엄청 잘하네
이시카와 이거 봐라
리온짱이 알아서 하고 있는거야
- 그만해주세요..
더 이상 보고 싶지 않아요..
그러면서 자위하고 있네
이쪽도
이제 그만해주세요..
뭘 그만해
리온.. 그만해..
리온짱은 좋지?
이녀석도 끼워줘봐
아까 처럼
아까 뭐 했는데?
커서 이런것도 가능해
너 아까 이런것도 했어?
- 응
우와 끝내준다 리온짱
야하네
가버렸네
- 자지 원하지?
빠르네
괜찮지?
넣을라고?
너 구멍이 어딧는지 알아? 이시카와
여기가 애널(똥꼬)이니까
여기
여기에 넣는거야
- 하지마세요..
잘보고 있어
너한테 가르쳐주고 있잖아
우와 너무 좋겠는데
잘 하네 리온짱
이쪽도 이쪽도 리온짱
아..리온..
그만해주세요 선배..
리온짱이 싫어하지 않잖아
너도 발기했잖아
너 벌써 싸면 안된다
아 안돼..
아 간다..
에..리온..
들었어?
괜찮아 리온?
얼굴 봐봐
가는 표정 이시카와한테 보여주자
리온..
켄스케..
아 안돼..
아..가버려..
리온..
나도 하자
- 괜찮아..?
괜찮지?
리온짱 이쪽으로
이시카와 쪽으로
이시카와가 너 *오카즈로 쓴데
(자위할때 상상하거나 하는 대상)
리온..
엉덩이 내밀어
이시카와 뭐라고 말 좀 걸어봐
리온..
- 리온짱 고개 들어
제대로 보여줘
잘보여?
이시카와 : 기분 좋아..? 리온..
안돼..아..좋아..
느끼는 거야?
아 좋아..
가슴 보여줘 쟤한테
켄스케..
아 안돼..
가...
이시카와 뭐해
리온짱을 봐줘야지
켄스케..
아 지금꺼 좋아..
좋아..?
리온짱이 좋다네
내 자지 좋아?
응.. 좋아..
이거봐
안돼..
아 간다..
쟤 좀 봐줘
리온..
아 또..
아 안돼..
이리와
위에 타봐
리온짱 직접 넣어봐
이시카와 보고있어?
알아서 움직이네
쩐다
밑으로 숙여서 쟤 봐봐
저쪽보고있어
내가 자지 물릴테니까
아 간다..
리온짱 뒤로 돌아봐
- 네..
다시 넣어줘
아 또 직접 넣는구나
보라고
손이 쉬고있네
- 네..
들어간거 보여주자
엄청난데
리온짱
아 좋아..
안돼...
안돼.. 또..가버려..
안돼..
엄청 들어갔어..
리온..
느끼는거야? 리온..
당연히 기분 좋겠지 인마
- 좋아
좋아?
- 네
원해?
- 네..
좀 더 해달라고 해봐
더 해줘요
아.. 안돼..
아 간다..
아 안돼..
안돼 안돼..
진짜 잘 조이네 이 보지
쟤한테 더 보여주자
그렇네
너도 보고싶지?
보지가 어떻게 생겼는지 보라고
이시카와 너
이시카와 위로 올라타봐
보여?
리온짱 이시카와 얼굴봐봐
어이 방해된다 저리가
아직 원하지?
- 네..
이시카와 너도 못 참겠지?
이시카와쪽 봐봐
켄스케..
오 보지 엄청 조인다
이제 그만해주세요!!
싸버렸네
이시카와 어디다 싸는거야 바보냐
더럽게
미안..
바보네
켄스케..
리온짱 잘됐네 이런 변태랑 안사귀어도 되서
아 좋아...
아 안돼..
안돼..가버려..
켄짱..
리온 싸도 돼?
싸줘 많이 싸줘
리온짱 깨끗하게 해줘
이쪽 봐봐
켄스케..
아 거기..
아 안돼..
아 가버려..
켄짱..
리온짱 더 해줬으면 좋겠지?
네 더 해주세요..
그래 더 가버려
아 안돼..
가...
리온..
켄스케..
아 너무 좋아..
엄청 좋다
이시카와 잘 봐둬
아 간다..
쌀것 같아
많이 싸줘
아 싼다..
리온짱 너무 좋았어
그렇지?
리온짱은 오늘부터 우리 서클의 육변기야
- 네..
앞으로도 잘 부탁해
- 잘 부탁해
리온..
켄스케..
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM